Vidiyo a na-enye mmeghe nkenke maka ngwaọrụ Arclight.
Ozugbo etinyere ya na oghere akụkụ nke ophthalmoscope ozugbo, a ga-edobe ya ozugbo
n'elu etiti oghere nke igwefoto mkpanaka gị na-eji na vidiyo
ọnọdụ.
Igwefoto ga-arụ ọrụ dịka anya gị.
Mgbe ị na-ele anya site na oghere akụkụ, iji kwado nke oghere na
were kwụ n'ahịrị oghere n'akụkụ, mepee vidiyo na ekwentị gị.
Tinye mkpịsị aka gị n'elu oghere ọ bụla n'aka nke ya.
Mgbe ihuenyo gbara ọchịchịrị, ị kpuchiri oghere ejiri maka vidiyo.
Wepu akwụkwọ edo edo n'azụ mkpachị ahụ.
Debe isi ihe nke akụ ahụ n'elu etiti oghere eji ewepụta vidiyo.
Pịa obere vidiyo ahụ nke ọma.
Wepu akụ.
Ihe mkpachị ahụ kwesịrị ịdị ugbu a n'ọnọdụ ziri ezi.
Iji vidiyo ntụgharị reflex na onye nduzi Talmosco, njedebe nke omume
ọkụ wee họrọ
ìhè kacha na-egbuke egbuke na atọ clicks.
Gbaa mbọ hụ na oghere oghere dị n'elu.
Ka ọkụ chere ihu n'ebe ekwentị chere onye ọrịa ahụ, tinye ọkụ n'ime ihe omume ahụ
clip ahụ ma dọpụta ihe na-agbanwe agbanwe ka ọ chekwaa ya.
Tinye ihe omume ahụ ọkụ ruo mgbe ọ nweghị ike ịfefe ọzọ.
Oghere mmịfe nke onye nduzi oscilloscope ga-agwụ ozugbo
etiti nke
lens nke na-ewepụta vidiyo.
Ka ịdekọ anya mpụga, jiri akụkụ nke ọzọ nke ngwaọrụ ahụ.
Ka ịse foto ugbu a, mepee vidiyo ahụ wee bugharịa n'imejuputa ihuenyo
na echiche
site oghere n'akụkụ.
Pịa ndekọ wee mee nyocha ahụ.
Pịa kwụsị ma chekwaa vidiyo.
Ị nwere ike ịkọrọ ndị ọrụ ibe gị na nyiwe ezoro ezo SQR naanị maka ebumnuche ị nwetara
echiche sitere na ndị ọrịa.
Nwee anụrị iji ọkụ act na ọrụ m.